各位同学 我们继续来咱们的课程
那这节课咱们要学习的是Series的第6个图表
第6个图表是radar
那这个radar是一个雷达图
那看到这个雷达图大家应该是非常的熟悉的
因为我们在之前的课程当中有讲过雷达图 是吧
那在哪里呢 我们在这个siteOption当中去找一下
在这呢 这有一个radar
但是我想告诉大家的是 我们之前所讲的这个radar呢
跟咱们今天所讲的这个radar 虽然说名字一样 翻译过来也一样
但是 他们是两码事 那之前咱所讲的这个radar是什么呢
是一个雷达图的坐标戏
而今天要讲的这个radar呢 是真正的一个雷达图
一个是坐标戏 一个是具体的图表
它俩的关系 大家应该都懂吧
是不是图表 才只能够放在对应的坐标戏当中啊
好 虽然说他们的名字一样 但是呢
他们的意义是完全不一样的啊
那咱简单的去回顾一下 好不好
在之前去讲这个雷达图坐标戏的时候呢 说过啊
其实这个坐标戏呢 大家都知道 是不是
它的身上只能是 就是我们所有的图表
是不都需要出现在各自对应的一个坐标戏当中啊
而这个雷达图的坐标戏呢 在它的身上呢
只能出现一种图表 就是那个什么呢
雷达图啊 雷达图
好 那关于这个坐标戏呢 就是这个里头
所有的一些配置参数呢 都是用来去设置这个坐标戏的
坐标戏呢 其实都差不多啊
都有坐标轴 课图标签什么的 是不是
那我们的这个雷达图当中呢 也是有的
你看这个东西呢 这条线 它是什么呢
就是一个坐标轴 坐标轴
当然它这上头没有写这个课图标签啊
然后呢 这个呢 就是坐标轴
它的一个分隔的线 然后坐标轴分隔的一个区域等等吧
这些都是坐标轴 坐标戏当中相应的一些配置参数
而我们今天所要想的
雷达 它呢 是针对图表的一些配置参数
一定要搞清楚啊 跟他们是不一样的
行不行 好嘞 那这个呢
就是咱们回顾了一下这个雷达啊
咱们之前所讲的这个坐标戏
然后来回到咱们这节课啊 回到这个雷达
来说一下啊 那这个雷达图这个东西呢
其实是什么呢 就是我们看人家给出的这么一个例子
是不是 那这个雷达图呢 就是这个东西
看到没有 雷达图它比较适合去展示什么呢
就是展示某一个某一个东西
它身上有很多的一些属性啊
很多的一些属性 你比如说啊
我们在之前讲这个雷达图坐标戏的时候呢
给了一个例子 这个例子呢 是球赛 是不是
那你看啊 球赛 比如说它就是一个东西 是吧
那这个球赛呢 它有很多的属性所构成
你比如说一场球赛 它的一个得分
然后呢 三分的出手次数
然后助攻的次数 盖帽的次数等等这些
是不是共同构成了这么一场球赛啊
好 这些呢 就是所谓的一些属性
那我们要去展示这个东西身上的
所有属性对应的一些数据的话
用这个雷达图是非常适合的
你比如说啊 人家这个例子
这个例子呢 它展示的是什么呢
是一个空气的质量
那空气的质量就跟很多的因素有关系了
很多的一个因素有关系了
你比如说这个SOR 是吧
那这个东西呢 叫什么呢 二氧化硫
二氧化硫
然后这个NOR呢
这个东西呢 叫二氧化蛋
二氧化蛋
然后呢 Pm10 Pm2.5
这个大家都懂 是吧
那也就是一天的空气质量呢
其实由这几个属性所构成
他们的指数比较高的话
那空气质量是不是就非常的差劲啊
他们的指数比较低的话
是不是空气质量就比较好啊
所以啊 这个雷达图再去展示某一个东西
它身上所对应了某一些属性
非常非常的合适 看到没有
好 那行吧
这个呢 就是雷达图啊 雷达图
然后呢 接下来呢
咱们就来写一下例子 行吗
我们先来说一下这个配置参数啊
那这个雷达图当中呢
这个配置参数呢 也是一样的
80% 90%呢
其实都是前面所讲过的一些东西啊
然后有一些东西呢
你比如说这个items掉
这些东西呢 其实我们都讲过
但是呢 在这呢
咱们要说一下
因为就是像参数名字一样
他们所代表的意义一样
但是呢 在不同的这个图表当中
所表现的一个形式不一样
在这呢
咱们主要给大家去演示一下这个形式
就ok了 行吗
所以这里头其实
我们只去讲这几个东西就够了啊
剩下的那些东西呢
咱们就不再去说了啊
不去说了
行吗
那我们就直接来说这个代码了
那我们要讲的这个例子呢
是什么呢
就是它的这个例子
官方给出的这么一个例子
行吗
来直接回到我们的 回到我们的代码当中
来 在这呢
我已经新开了一个页面啊
新开了一个页面
然后这个页面当中呢
先来说一下这个数据吧
那这个数据呢
其实大家都见过这个数据啊
你看 data BG 是不是
北京的数据
data GZ 广州的数据
data SS 上海的数据
好 那这些数据呢
他们都是空去质量相应的一些参数
所对应的一些具体的数值
那这三个数据呢
我们在前面的课程当中呢
有使用过
还记不记我们之前在最早讲的
一个气泡图的时候呢
是不是说过呀
在气泡图当中呢
其实咱们使用过
以及呢
还有我们在那个
visual MAP 的时候呢
讲了一个分段型的数据的时候呢
也用过这个数据啊
所以这个东西呢
大家非常的熟
咱就不再去说了啊
它呢
也是一个二维数组
里头放的就是
比如说这个COR
NOR SOR 等等
所对应的一些值啊
行吧
那这个数据呢
咱们就介绍一下
我们这节课要用到它
然后接下来呢
就是一些基本的一些配置参数
基本的一些配置参数啊
那在这呢
首先啊
就是这个粒子啊
我们点开一下
它有一个背景背景
然后这个背景色呢
我找一下在哪里呢
背景色啊
在这呢
background color
啊
那我就放到这个里边
然后呢
接着再来
title title
是不是
那这个title呢
跟它官方网站的
是一样的
text
text值呢
是这个
我就不再去写了
aqi
然后雷达图
这个aqi呢
指的就是空气质量
然后再来就是
它呢
里里边呢
还有一个就是
没有这个副标题啊
好吧
看错了
那没有副标题就算了
那就直接来上一个left
left center
让它的位置放在中间
然后再再来就是它的样式了
text
掉
然后这个里头呢
只需要去给上一个color的值
就行了
这个color呢
景1111
ok
可以啊
打开一面
走
行了啊
那看到这个内容
是不是就已经出来了
呃
让它离上面有一个距离吧
top
给上一个实像素
然后再来刷新一下啊
离上面有这么一段距离了啊
可以了
这是title这个组件啊
title组件
然后title完了之后呢
是不是Legend
那Legend的这一块呢
咱也给它来上一些东西啊
来上一些来上一些
比如说date
这个date呢
咱们用一下
呃
北京
然后
上海
然后广州
三个城市啊
呃
然后给它来上一个
先来看一下啊
刷新一下
还没有出来
因为现在还没有数据
是不是
没有数据的话
嗯
算了吧
咱就直接去写吧
因为这个东西呢
大家也非常的熟了
咱就不用再去看它了啊
我让它离bottom呢
有上一个五像素的这么一个值
然后呢
item
itemcape
itemcape的的值是一个20
就是间距
间距啊
然后呢
tactile
因为这个东西呢
我需要去让它放到
放到这个下边啊
你看
人家的是不是在下边
所以说呢
咱要放到下边啊
然后这个tactile呢
就是他身上的一些样式
呃
color是一个fff
白色
呃
还有一个font size
他的字要大一些
给上一个14像素
14像素就ok了
但现在呢
咱们啥也看不见
是不是
行吧
没关系
一会数据出来之后呢
就能够看见了
然后再来一个
就是
其实这个地方
还有另外一个东西呢
就是说
这个图例
他的一个选中
是单选
还是一个多选
是不是
那这块呢
咱们先不写
一会呢
就是出来之后呢
再来再来去写
行吧
图例啊
呃
然后图例之后
接下来
咱们就要去写一下
这个雷达坐标戏了
雷达图坐标戏
顺便呢
咱们也回顾一下
再验证一下
你之前学的怎么样
好不好
雷达坐标戏呢
是不是radar
这个里头
是吧
他俩是一个对象
咱这样吧
啊
回过头来看一下
radar点开啊
这个里头
这些配置参数在之前的课
是不是都是详细的介绍过啊
不会的同学呢
或者说忘了的同学
你要时常的记得回顾一下啊
回顾一下
行吧
那在这呢
首先就是说
我们需要给上一个东西叫什么呢
叫indicator这个东西
indicator呢
这个是啥啊
是雷达图
他的一个指示器
那这个指示器呢
说的是什么呢
其实就是什么呢
就是这个啊
就是这个一圈的一个文本标签
其实就是一个什么指示器啊
雷达图的这么一个指示器
那我一上来先去配置他
那在这
他呢是一个数组
然后这个数组
那在我们的这个雷达图当中呢
啊都有哪些呢
就是这一圈
你看到没有什么
a q i s o r等等
n o r这些啊
那我们就来配置
好不好
每一个呢
都是一个对象
然后这个对象当中呢
有一个name属性
然后这个name属性呢
是什么呢
就是这个我们这一圈的文字啊
第一个是a q i
哎这是大写的
a q i是吧
然后接着呢
就是他里头呢
有另外一条参数叫max
这个max呢
是一个最大值
还记不记
咱们之前有说过这个最大值
最大值呢
是建议大家去给的
人家在这呢
其实indicator我们展开吧
展开之后呢
就是这个里头
你看是不是也有一个max
也有一个max
这个最大值还是非常建议大家去给的啊
你看指示器最大值建议
可选建议设置是吧
然后这个最小值呢
就是默认为零
就行了啊
咱不用管
然后给这个之所以要给这个最大值
是目的是什么呢
之前我们有解释过
有解释过
就是由于啊这个
你看这个雷达图
它是一圈是不是
你如果说不给的话
很容易某一个点
就顶着这个天了
顶着这个天了
懂吧
那这样的话
就是感觉每一次的雷达图
都有一个都有一个点
顶着天了
好像这个东西呢
是非常非常之大了
是吧
咱们为了避免这个事情了
给他不要顶着天啊
所以就是给上来上一个什么的
来上一个max啊
那这个max呢
给上一个300啊
这是空气质量指数
他呢
来接着呢
再往下
再往下呢
就是pm2.5
pm2.5
那这个呢
给上一个250
然后再来pm10
pm10
pm10的话
给上一个300
然后再来这个co
co呢
是异氧化碳
异氧化碳的话
我们给上一个5
然后这个是no2
no2
这个东西呢
是二氧化蛋啊
不是碳
是蛋
然后这个是s o2
s o2
s o2呢
是二氧化流啊
给上一个100
你看这个空气当中的这些
化学物质
还是非常之多的啊
所以你们都懂的
是不是啊
天天活在这个大污埋的环境下
你们的费能健康吗啊
没事了去西藏啊
这些地方洗洗费啊
来indicator
这个里头呢
我们就算是给完了
给完之后呢
咱们来看啊
看一下啊
来刷新一下啊
这个时候呢
其实我已经看到了一个什么呢
看到了一个这个雷达圖的做标戏
做标戏是吧
那这个做标戏呢
其实就是一个默认的
默认的一个做标戏
然后可以看出来
我们的几指数
是不是在这个一圈都显示出来了
好嘞
回顾了一家啊
然后接下来呢
我们在往里头去设置
设置什么呢
设置啊
另外一个参数叫这个啊
咱们来回顾一下这个shape
shape呢
就是雷达图
它的一个绘制的类型
这句话其实翻译过来呢
就说现在这个雷达图呢
到底长什么样子
目前呢
咱们这个雷达图呢
长的就是多边形
是不是很规则的这么一个多边形
但是咱们想要的是什么呢
是一个圆是一个圆
那这个圆怎么办啊
我们通过这个shape
给上一个什么呢
给上一个circle
这个纸
它就能够变成一个圆了啊
好
来刷新一下
看一下啊
是不是就变成了一个圆了
OK了啊
OK之后呢
接下来就是雷达图
它的每一个名字的指示器啊
这个指示器的名称吧
咱们需要给它变一下颜色
那这一块呢
是需要在name这个属性当中呢
去设置的啊
然后这个name呢
我们给上一个color
那这个color呢
是一个rgb啊
然后这个纸呢
我就复制一下
好吧
复制一下
然后官方网站的
在哪里呢
在这呢啊
rgb
上把这条直接给它复制过来啊
好放到这啊
放到这之后呢
我们来看一下这个颜色啊
刷新一下
大家可能就是
在之前咱们学这个雷达图的时候呢
一看到这种图表感觉啊
好漂亮是吧
其实没什么
就是颜色搭配的好
颜色搭配的好
所以说呢
这个东西呢
只要颜色搭配的好
出来的效果都非常的漂亮
都非常的炫啊
行
来刷新一下看一下啊
好
已经这个颜色已经有了
是吧
有了
有了之后呢
接着往下啊
那这个内幕就过了
然后再来就是
我们要设置一下这个
雷达图
坐标系当中的这个分隔线呀
分隔区域
以及我们的坐标轴相应的一些参数啊
来那就挨个来说
先来看一下split
瑞分隔区域
分隔区域指的是什么呢
就是这个圆环
一圈一圈的这个圆环
懂吗
然后这个圆环分隔区
呃
我们不需要
force
给完之后呢刷新
没有了吧
剩下的是不是就是一圈一圈的分隔线
分隔线是不是
然后接着呢
咱们就来设置这个分隔线
啊
来
那这个分隔线呢
就是我需要给他
就是给成一个颜色
然后我们来看一下人家圆板的
圆板的是这样的
这个颜色呢
大家看上去啊
其实呃
可能大家看的不大清楚
是这样的
就是从中间开始往外
他其实是一个渐变的这么一个过程
比如说中间这个颜色深一点
然后你看到最后这个颜色
是不是就浅一点
呃
其实他俩对比的话
还是能够对比出来的
这个颜色很明显
要比他深一点
或者说亮一点
是不是啊
看的清晰一点啊
那这块怎么去设置呢
其实非常的简单啊
非常的简单
我们的这个splitline啊
他呢
身上有一个lens掉这个东西
那这呢有一个color
有一color
这个color呢
他有两个纸
一个array
一个stream
还记不记了
咱们之前在讲的时候呢
这个color里边呢
你可以放很多很多个什么颜色纸
这样的话
他就能够一次的去循环
就是按照这个顺序
一次的去循环
你比如说咱们总共有10条线
那ok
你放了5个纸
那他先从0到4
完了之后呢
接下来再从0到4
刚好是不是
把10个线捅捧
统一的都给设置了呀
所以在这了
这个效果
就是通过颜色纸
不同的颜色纸来设定的啊
那我们就直接来lens掉
lens掉当中
给上一个color
那这个color就是一个什么呢
束组
然后这个束组当中
就是我们给上
先给上一个啊
rg b a
啊
这个rgba呢
这里头的纸呢
还是他还是这个颜色
只不过
他有一个透明度
有一个透明度
在第一个的时候
我们给上一个1
然后复制几个
1,2,3,4,5
总共有6个
好,6个
给上一个空格吧
好
但是这个1不能是全部都为1
我们要见变
就感觉有一个从深到浅的这么一个过程的话
其实它并不是颜色改变
而是透明度改变了
那这块就是0.8
我们要让它持续的减0.6
然后0.4
0.4
然后这个是0.2
然后这个最后一个是0.1
0.1
好
给完之后
就会由原心
当然我们可以认为它是一个圆
是不是
由原心开始向四周开始扩散了
来刷新一下
看到吗
是吧
最初里边的这个圆
它的线颜色是最纯正的
然后到这儿是不是就变成一个0.1了
这是0.2
0.4
0.6
0.8
是吧
好
行
那成吧
那这块就是Splitline分隔线
咱们就算是已经设置完成了
那设置完成之后
接着再来去设置一下这个轴线
那这这条
这总共有三条
总共有三条
其实不是三条
是六条
从原心开始
但是他们平行了
是不是可以看成是一条线
六条线
六条轴
需要去设置一下
Split
这个轴不是
AXS什么的
蓝
轴线
那这个轴线
它的一个颜色
也需要去换一下
来看一下
你看人家的这个轴线
是不是
是这种颜色的
肯定是不一样的
所以在这儿
就给上
给上来
给它来上一个Lands掉
Color
然后这个Color
这个轴线是什么的
也是这个
这个纸
只不过
就是它的一个透明度
是一个0.5
0.5
就行了
来看一下
刷新
好
线的颜色
是不是可以了
可以了
好
这个轴线
是不是
就算设置完成了
设置完成之后
我们的坐标系
相应的一些配置参数
就算是已经ok了
那注意
咱们在这所给的
radar
然后它是一个坐标系
这是
复制一下
这是一个雷达图的一个坐标系
雷达图坐标系
相应的配置参数
千万要搞清楚了
好不好
这里头所有的配置参数
都是用来设置什么的
雷达图坐标系的
那好
接下来
是不是
那坐标系出来了
那里边是不是应该放图表了
那这个图表是什么
雷达图的这么一个图表
那雷达图的图表
它是放在哪里
是不是放在系列当中
serious
好
然后这个serious当中
我们总共有几个系列
是不是
北上广总共有三个系列
是吧
那ok
在这首先来上第一个
name
北京
然后它的data
data是什么
data bg
然后给上一个Type值
这个Type值是什么
radar
来看一下
看一下
在哪里
在这
Type
是不是就是一个radar
radar
给完之后呢
来看一下
来刷新一下
刷新一下
有没有发现
现在其实已经有数据了
有数据了吧
然后同时
那我们的这个什么
作标这个雷诊的
雷诊的
图例现在也出来了
也出来了
出来之后呢
就是这个雷达图
雷达图
你看啊
每一个
你知道吧
它是怎么去给咱们去汇
汇制呢
是这样的
你看
第一个
是不是总共有这么几个数据
总共一二三四五六七
总共七个数据
是不是
那这七个数据
可能是最高的
它不是最高的
好吧
假设说
它是最外边的
你看每一个点
aqi的指数
假设对应的是55
然后呢
这块就是一个55
这么一个点
然后接下来呢
这个so2所对应的一个点
可能在这
是不是就是一个9
你看是吧
好
然后呢
每一个点对应一个
把每一个点对应的
全部拿线
给它连起来
连起来
明白吧
它就形成了一个不规则的
这么一个图形
那这个图形
就称之为什么呢
雷达图
就称之为雷达图
ok
解释一下这个概念
然后接着呢
这个里头
我们需要去给他配置一些参数
行吧
配置一些参数啊
然后我们看到啊
在这咱这样吧
看人家这啊
看这啊
这个内容不用说了
然后呢
这个raiderindex指的
就是说
如果说你的雷达图
做表戏非常之多的话
那是不是
你可以通过这个index
去对应他们的一个啊
关系啊
是吧
好
下标志啊
然后symbol
symbol标记的一个图形
那这个东西呢
其实在
乱
在这呢
是不是折线图
详细的介绍过
对不对
那在这呢
其实也是有的
那它的标记呢
是什么呢
就是两条线之间的这么一个连接
拐点
看到没有拐点
它默认是一个什么呢
是一个语言
那这个东西呢
其实我们是可以去设置的
symol
好
那这个symbol在之前
在讲折线图的时候呢
有详细的去设置
是不是
比如说
我们给它来上一个
right
来刷新一下啊
看到没有
就变成了一个小方块
当然看的不太
不大清楚啊
不大清楚
这个东西呢
你们自己下去看一下
行不行
它是变成了一个小方块
行吧
那在这呢
这个东西呢
咱是不需要的
懂吧
不需要
不需要的话
那我就给神来上一个难
就行了啊
刷新一下
他们之间
没有任何连接的一个东西了
没有任何的一个小图标了
ok
这个symbol是不是
然后这个size
以及Rotate的这些东西呢
都不说了
行不行
然后呢
来说一下这个label
那这个label呢
就是一个文本标签
是不是
文本标签
我们都知道
它默认是不显示的
我们给上一个处
给完处之后呢
再来看一下啊
来刷新一下
哎
这个文本标签
仍然没有出现啊
这是什么原因呢
是由于现在呢
我们这个symbol给上一个难
它就没有了
没有
所以这个文本标签
也没有了
这个时候呢
你看
当我注释掉难的时候呢
是不是文本标签就出来了
就是这些数字啊
然后这个文本标签里头
是不是一堆的设置啊啊
他的一个位置
然后呢
他的一个距离
这些
我们在乱
在折线图
详细的有介绍过啊
在这呢
咱们就不说了啊
好不好
主要是让大家去看一下
什么的
他的一个表现形式啊
表现形式
ok
那我把它注释为难啊
把他的注释去掉
刷新一下
行了啊
行
然后接下来
其他的这些东西呢
都不再去说了
终点呢
我们要说一下
这三个啊
这这几个
这啊
四个吧
好
第一个呢
就是一个item style
那这个item style呢
他是有一些问题的
这个item style呢
他是用来设置这个拐点标志的啊
这个样式
是不是拐点的标志的这个样式
但是呢
哎等一下
我看对不对啊
对着了
但是我们给完之后呢
以及他的里头的这些样式
给完之后呢
他并不单独的去设置这个拐点的样式
来试一下吧
比如说这个color
这color呢
我们要给上一个值
这个值呢
颜色啊
来
我从他这个里头呢
去细一下啊
有一个颜色
对
就是这个值啊
给完
给完之后呢
咱们再来看啊
刷新
你有没有发现啊
现在其实就是
拐点这个
我们已经给他干没了
这样吧
咱让他显示出来吧
好刷新一下
刷新一下
拐点的样式
然后他是一个圆
圆的话
我得需要给他一个border
这样吧
我把这个拐角的这个东西呢
给他放大一点
symbol size
给上一个10
然后border
border color
border
wiz
border width
给上一个
比如说2
border color
给上一个这个
给大家去看一下吧
来刷新一下
刷新一下
好
这个时候呢
是不是就有了
但是就是
我想说的是什么呢
就是他这个地方
说的是
折线拐点标志的样式
对吧
是标志的样式
但是呢
你有没有发现
其实这条线
他身上的样式
也变化了
这条线
看到没有
那虽然说这个拐点标志
ok了
但是呢
其实这条线的样式
也变化了
所以在这呢
就是强调一点
这块一定要注意
行不行
然后这个东西呢
咱们就出示调
出示调刷新一下
好
可以了
拐点的样式
这一定要切记
行不行
然后这个东西呢
如果说
你去设置的话
他会把线也设置了
然后再来
继续
他里头的
其他的这些东西呢
就不再去说了
那往下看
往下看
我们着重的
去说一下他俩
Less Dill
就是线条的样式
那Less Dill
这块线条的样式
线条的样式
在这呢
就是我们给上一个
color
给上一个color
给完color之后呢
其实这个线条的颜色呢
就是刚才已经设置了
对吧
好
然后呢
再来就是
这个wiz
wiz
你看
他default
唯一
是不是
其实这个地方
也是一个错误
他的default
不唯一
如果说唯一的话
咱给完一之后呢
他是不会变化的
其实从这大家看一下
这条线跟这条线
或者说我们的轴线去比
他很明显就变粗了嘛
所以说呢
他绝对不是e啊
来刷新
这个才是e
看到吗
这个才是e啊
所以说呢
这个地方
他其实又标错了啊
标错了啊
这是wiz
然后在这呢
我们要给的是什么呢
Obsetting
OP
ACI
ty
Obsetting
然后这个Obsetting呢
我们给上多少
0.5
给完0.5之后呢
刷新来看
好
行了啊
可以了
那这个线对应的
一些样式呢
咱们就设置到这儿
剩下的这些内容呢
大家可以自己去看一下
行不行
没什么可说的啊
然后呢
再来说一下这个Arrest掉
Arrest掉
通过这俩咱就能够实现
跟官方的例子
是一模一样的了啊
Arrest掉
Arrest掉呢
是用来设置这个
区域填充的这个样式
那这个里头呢
我们看一下
也是一些非常熟悉的
一些配置参数
是不是
他了呢
还是他
给完之后呢
先来瞅一眼啊
刷新
看到没有
现在呢
他是不是
这个区域
是不是给咱们
已经填充
已经填充有颜色了吧
好
但是看着非常的难看
是不是
那为什么呢
是由于我们没有加
这个透明度呢
那吧
加上这个透明度之后呢
他就好看了
给上多少
给上一个0.1
来走你
哎
这时候呢
是不是跟官网的一样吗
啊
妥妥的
一模一样
看到没有
其实这个效果
是不是就出来了
出来了吧
好嘞
啊
那继续
还有另外一条参数
就是一个
inversis
我把这个东西呢
给他加上
好不好
inversis
那这个inversis当中呢
我们只用去修改
他俩就行了啊
修改他俩就行了
啊
这个atm still呢
由于咱出事了
就不再去写了
好吧
那lustl呢
就是颜色啊
宽度都不需要改
只需要去修改一下
他的一个透明度就行了
这儿的透明度呢
我让他变成一个0.7
啊
线的透明度
然后这个区域的一个透明度
我让他变成一个0.5
0.5
看一下会是什么样子啊
刷新一下
鼠标放上去
哎
是不是选中了
很happy吧
是不是很happy啊
行嘞
这个呢
就是什么呢
就是inversis啊
inversis
那到这呢
就是这个serious当中呢
第一个系列
就是我们的啊
radar
他对应的一些参数呢
咱们就说完了
说完了之后呢
接着呢
再来
咱们把那个上海给他搞出来
是吧
北京
上海
上海对应的
date
什么
s
h
是不是
对应的是s h啊
好
然后这个上海当中呢
这个颜色
需要去修改一下
上海的颜色呢
是这个
其他的配置参数呢
其实都是没有变的
都是没有变的
明白吧
好
没有变啊
没有变之后呢
我们在这呢
看一下啊
刷新
上海就有了啊
好
点击一下
哎
这个
问题就来了
是不是上海在默认情况下
他是不是就显示了
而我们是不想要让他显示的
不想要让他显示的
怎么办呢
就是我们在那个
雷震的那块所说的啊
咱这呢
缺了一条参数
缺什么参数呢
就是 select
TED mode
这个值呢
给上一个 single
给完之后呢
再来看啊
刷新
是不是就没有了
是不是
这个呢
就是表示现在
我们在默认选中的
就是一个只选中一个
只选中一个
然后点击上海
那你看北京是不是就没有
点击上海
北京是不是就没了
看到吧
好
这个呢
就是刚才咱们所留下的一个问题啊
然后在这呢
是不是就出来了
说过了啊
那行
这个上海是不是就有了
上海有了之后呢
接下来就是一个广州了啊
广州
然后广州这块是GZZ
GZ啊
那广州对应的颜色呢
也是我过来复制一下啊
广州对应的啊
它还是一个RGB
RGB
那行吧
RGB就RGB了
来刷新一下啊
刷新
然后呢
点击广州
点击上海
点击北京啊
对比一下上海
上海跟上海一样吗
上海跟上海
是不是一样的
然后呢
广州
看一下
对比一下广州
广州是不是
也是一样的
也是一样的吧
行吧
好
然后这块
咱们就算是已经实现了这么一个雷达图
雷达图
行吧
好嘞
那这样的话
其实我们的整个例子呢
就算是已经说完了
说完之后呢
咱最后要说一下什么呢
说一下这个东西
就是在这个雷达图当中呢
有一个data
是不是
那这个关于这个data呢
其实我们在之前
也是有详细的去说过
是不是
那在这呢
咱主要去说一下这个什么呢
说一下雷达图
它的这么一个格式啊
数据格式
其实啊
就是每一个图表
他们的格式
数据的格式
还是有不一样的地方的
虽然说都是一个二维数组
或者说我们都可以放成对象
但是呢
有的时候呢
还是有不一样的一些地方的啊
你比如说这个雷达图
是不是
那这个雷达图呢
就是它里头
你看这个
其实是什么呢
就是我们在这看到的
看到的啊
但是这个格式呢
它是一个二维数组
然后这个格式呢
是不是啊
对象的这么一种形式啊
关于对象的形式呢
咱们在之前
是不是也是有详细的介绍过
所以说在这呢
不要慌
好不好
你要知道啊
它是允许的啊
然后这个value跟name
是不是
那我们来说一下啊
那这个value当中呢
放的就是我们在这放的
然后这个里头放的
有很多的维度
是不是
那这个每一个维度所对应的
其实就是我的雷达图当中的
每一个指标
对不对
就是每一个指标嘛
你看这一二三四五六
一二三四五六啊
当然多了一个
是不是
多了一个
它不渲染就行了嘛
对吧
多了一个
可能那一个人家
当初设计的是有
后来不需要了
就把它删掉了啊
所以这个没有影响啊
没有关系
你单身
你不要少一个就行了
少一个
那可能就会出问题了啊
好
那这一个对应的
就是每一个维度对应的
就是每一个属性
它的一个数据
明白吧
然后后边跟了一个name
name呢
就是说这个啊
这条数据呢
对应的是谁
比如说什么
它这是预算分配
是不是
然后实际开销啊
行吧
无所谓了啊
那这个呢
就是雷达图
他所对应的一个数据的格式
一定要注意了
行不行
好嘞
那行吧
这样的话
我们的这节课呢
咱就说到这里